Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/index.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 目录：

source: Tutorial
zh_cn: 教程

source: This tutorial will walk you through creating a basic blog application called Flaskr. Users will be able to register, log in, create posts, and edit or delete their own posts. You will be able to package and install the application on other computers.
zh_cn: 这个教程会一步步带你创建一个基础的博客程序，它叫做 Flaskr。在这个程序里，用户将可以注册、登录、创建文章、编辑或删除文章。你还将会学习打包程序，这样就可以在其他电脑上安装这个程序。

source: screenshot of index page
zh_cn: 首页截图

source: It's assumed that you're already familiar with Python. The `official tutorial`_ in the Python docs is a great way to learn or review first.
zh_cn: 这个教程假设你已经熟悉了 Python。Python 文档里的 `官方教程`_ 是一个学习和复习 Python 很好的方式。

source: While it's designed to give a good starting point, the tutorial doesn't cover all of Flask's features. Check out the :doc:`/quickstart` for an overview of what Flask can do, then dive into the docs to find out more. The tutorial only uses what's provided by Flask and Python. In another project, you might decide to use :doc:`/extensions` or other libraries to make some tasks simpler.
zh_cn: 虽然这个教程的设计初衷是为了提供一个良好的起点，但它并没有覆盖所有的 Flask 特性。你可以阅读 :doc:`/quickstart` 对 Flask 可以做什么建立一个全局认识，然后深入其他文档了解更多内容。这个教程只使用了 Flask 和 Python 提供的功能。在你开发的另一个项目里，你也许会想要使用 :doc:`/extensions` 或其他库让某些功能实现起来更简单。

source: screenshot of login page
zh_cn: 登录页截图

source: Flask is flexible. It doesn't require you to use any particular project or code layout. However, when first starting, it's helpful to use a more structured approach. This means that the tutorial will require a bit of boilerplate up front, but it's done to avoid many common pitfalls that new developers encounter, and it creates a project that's easy to expand on. Once you become more comfortable with Flask, you can step out of this structure and take full advantage of Flask's flexibility.
zh_cn: Flask 很灵活。它不需要你使用任何特定的项目或代码结构。然而，在刚起步的时候，使用更结构化的代码组织方式会更好一些。这意味着这个教程将会在一开始花费一些时间来创建项目结构和基础代码，不过这样做可以避免很多新手开发者容易遇到的常见错误，而且这样会创建一个容易扩展的项目。一旦你更熟悉 Flask，你就可以跳出这个结构并充分利用 Flask 的灵活性。

source: :gh:`The tutorial project is available as an example in the Flask repository <examples/tutorial>`, if you want to compare your project with the final product as you follow the tutorial.
zh_cn: 如果你想要把你的项目和跟随这个教程实现的最终产品进行比较，这个教程项目的源码可以在 :gh:`Flask 仓库的 examples 文件夹 <examples/tutorial>` 找到。

source: Continue to :doc:`layout`.
zh_cn: 下一节是 :doc:`layout`。
